❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අහසේ තරු තරම්
2020 වසන්තයේ එක් දිනක්, ගණන් කළ නොහැකි රූපලාවන්‍ය විශේෂඥයින් පෙනී සිට අතුරුදහන් වූ විට
සෝල් හි මාපෝ හි 31-ප්යොං කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවකදී
කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන් තිදෙනෙකු හමුවෙයි .
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මිෂෙල්
ග්වංසු
සෙන්
චිත්ත ධෛර්යය ඉහළ මට්ටමක පැවතුනත්
තවමත් නමක් දිනා නොගත්
නිදි මකරුන් තිදෙනා හමුවූ දිනය
චෙරි මල් පෙති වැස්සක් වගේ වැටුණා.
අපගේ ජීවිත කාලය පුරාම
අපට අසංඛ්‍යාත හමුවීම් තිබේ.
මෙම හමුවීම්වලින් සමහරක් පුද්ගල ජීවිත වෙනස් කරනවා පමණක්
නොව ඉතිහාසයද වෙනස් කරයි.
අපි
එය ඉරණම ලෙස හැඳින්වේ.
ද
මෙතන
තැපැල් කාර්යාලය කොහෙද?
ආහ්
ආහ්, මමත් මෙතනට ආපු පළවෙනි වතාව, ඉතින්...
ආ!
- ඔව්
- ඔහ්, ඔව්
ඔවුන් එය ඉරණම ලෙස හඳුන්වයි...
මිස්ටර් ග්වන්ග්සු?
මම ආයෙත් බීලා ආවා.
ඔව්?
නැහැ, ඔයා ඔයාගේ ආරක්ෂාව ටිකක් අඩු කළොත්, ඒක මෙහෙමයි
මට කතා කරන්න බෑ.
අපි යමු
7 සිට 3 දක්වා
නරක ගනුදෙනුවක් නොවේ.
මම එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි මම?
ඒ ඔයා වෙන්න බැරි ඇයි?
ඔබ මේ කර්මාන්තයේ පළපුරුදු ප්‍රවීණයෙක් වගේ පේනවා .
මං ගැන පැතිරෙන කටකතා ඔයා අහලා නැද්ද?
දක්ෂ නමුත් ඉක්මනින් කෝපයට පත් වෙනවාද?
ඔහුට හොඳ කේන්තියක් තියෙනවා, නමුත්
කුසලතා නැතුව ඉන්නවට වඩා ඒක හොඳයි නේද?
දක්ෂ හා හොඳ පෞරුෂයක් ඇති ගුරුවරු ඕනෑ තරම් ඉන්නවා.
ඒකට සාප වේවා.
නමුත් ඒ වගේ කෙනෙක්
එන්න ඕනේ මම එයාලට කතා කරන නිසා විතරයි.
ආහ්, නමුත්
ඔයා කිව්වා තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හැන් ගඟට දකුණින්,
ඔහු තරමක් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙකි.
ඩයි කිරීම සම්බන්ධයෙන්
එය ඉහළම හත අතරට පැමිණෙන බවට කියමනක් ද තිබේ.
ඇඟිලි හතක්?
ගංගනම් ප්‍රදේශයේ
ඔහු වර්ණ මායාකාරයෙක්.
ඔවුන් ඇයව හඳුන්වන්නේ රූපලාවන්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ චැනල් ලෙසයි.
ඒ චැනල් නෙවෙයි, චගල් වෙන්න ඇති, ඔව්.
මල් සාප්පුව
විවෘතයි
ඒ පුද්ගලයාගේ ගැටලුව වන්නේ
මම ක්‍රීඩා වලට අතිශයින්ම ඇලුම් කරන කෙනෙක්.
පසුගිය වසර තුළ
ඔහු රෝහලේ මාස තුනක් ගත කළ බව මට ආරංචි විය.
හෙලෝ
ජෙන්!
අපි මේ කොන්ත්‍රාත්තුව
අවලංගු කරන්නෙමු .
- මටත් ඒක දෙන්න
- ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වෙ නෑනෙ එයාට කේන්තිය පාලනය කරගන්න ප්‍රශ්න තියෙනව කියල.
WHO?
- මම?
- ඔව්, ඔයා
ඔයාලා දෙන්නා අඳුරනවද?
මම දන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා කරුණාකර මට ඒක ඉක්මනින් දෙන්න.
ඔහ්, ආහ්, ඔයා ඒකට අත්සන් කළා නම්, එතනින් ඉවරයි.
ආහ්, මොකක්ද?
හේයි, එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න එපා.
මට ඕන නෑ. මම ඒක කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා මට කරපු දේ ගැන හිතන්න,
ඔයා
ඇයි ඔයා මට ගෞරවනීය වචන කියන්නේ?
එහෙනම්, මම ඔබට අවිධිමත් ලෙස කතා කළ යුතුද?
ආහ්, මටත් දිවුරන්න පුළුවන්
ඔයා ඒක දැක්කද??
ඔහු මේ වගේ කෙනෙක්.
මට මේ පුද්ගලයා සමඟ වැඩ කරන්න කොහෙත්ම බැහැ.
මේ මිනිහා එක්ක වැඩ කරනවාට වඩා
මම දෙපාරක් හමුදාවට යන්න කැමතියි. ඔව්.
- ඒක හොඳයි.
- ඒක ගිවිසුම කඩ කිරීමක්.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
අහ්, '4 වන වගන්තිය, 1 වන ඡේදය'
හේතුවක් නොමැතිව
කොන්ත්රාත්තුව ඉටු නොකළහොත්
තැන්පතුව ආපසු ගෙවිය නොහැකි අතර,…
ඔව් ඔව්
ඔබට සිවිල් හෝ අපරාධ අවාසි වලට මුහුණ දීමට සිදුවිය හැකිය.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා රූපලාවන්‍ය සංගමයට පැමිණිල්ලක් දාන්නද යන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය තරම්
අපි මෙහෙම එළියට ගියොත්!
රූපලාවන්‍ය දෙවියන්ගේ ශාපය ඔබ මතට වැටෙනු ඇත.
මගේ ඇඟිලිවල සෑම සන්ධියකම ආතරයිටිස් ඇති වුණා.
ඔබට නැවත කිසි දිනෙක කතුර අල්ලා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත, සහ
සැරයටිය පෙරළන සෑම අවස්ථාවකම
රබර් පටිය කැඩී යනු ඇත , සහ
හිසකෙස් සායම් අංකය වන්නේ
ඒ සියල්ල ඉහළට විසි කිරීමට ඉඩ දෙන්න
මම අද මේ කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකෙන් එළියට ගියොත්
හිසෙහි ඔටුන්න සෑම දිනකම දීප්තිමත් වනු ඇත, සහ
සිදුරු පුළුල් වේ
ඔබේ නළලේ සිට නිකට දක්වා
ඔබේ මුහුණ පුරා කුරුලෑ ඇති වේවි !
ඔබට අවම වශයෙන් ෂැම්පු ස්ථාන දෙකක්වත්
අවශ්‍යයි , ඔබ දන්නවා.
හරිද?
එක් නිර්මාණකරුවෙකුට
අවම වශයෙන් දර්පණ දෙකක්වත් තිබිය යුතුය .
එහෙනම්, මම කොච්චර අඩු කළත් කමක් නැහැ
ඒකට වොන් මිලියන 130ක් වැය වෙයි වගේ.
හ්ම්, ඔයා කොච්චර පොඩි මායාකාරයෙක්ද!
ඔබ එය දීමට යන්නේ නම්, එය ත්‍යාගශීලීව දෙන්න.
අනේ මන්දා, මම ගැස්සුනා.
අනේ මන්දා
වෙන්කිරීම් එකින් එක අවලංගු වෙමින් පවතී,
අපි කලින් වසා දැමිය යුතුද?
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මම කොණ්ඩේ හදාගන්න ආවා.
ආහ්, ඔව්
මෙතන
මැස්සන් වටේට ඝෝෂා කරනවා
මම මේක ඔයාට කොහොම කරනවටද ඔයා කැමති?
අලංකාර සහ
සරාගී
මට සමාවෙන්න.
ෆු!
මේක හරිද?
කෙටි
ටිකක් විතරයි
- ටිකක් විතරද?
- ඔව්
ඔරලෝසුව ටික් කරයි
කොහොමද? ඔයා ඒකට කැමතිද?
දකුණ, 0.3cm කෙටි
ස්තූතියි.
'ගුණධර්ම රැස් කරගත් පුද්ගලයෙකුට නිසැකවම සුන්දර මතකයක් ලැබෙනු ඇත'
ජියොක්බුල්සොන්ජිගා
පිල්-යු-යෝ-අං
එය වොන් 30,000 කි.
මෙන්න ඒක.
කලාතුරකින් දක්නට ලැබේ
එය ලස්සන හදවතක් ඇති
කෙනෙකුට දෙන තෑග්ගක් .
මෙම
හොඳින් භාවිතා කරන්න.
කුමක් ද
අනේ මන්දා
හහ්?
මට පේනවා
ආහ්, මේ මොකක්ද!
මේ, මේ වංචාකාරයා!
හේයි! ඔයා, ඔතන නවතින්නේ නැද්ද?
අහෝ!
අනේ මන්දා, 30,000ක් දිනුවා
හා හා
ආහ්, මේ මොකක්ද, ඇත්තටම!
මිස් මිෂෙල්!
පැය 7 වෙන් කිරීම
ආහ්, ඔව්!
මම දකියි
අනේ මන්දා
මේ පරණ වංචාකාරයා
ඔයා ඒක සංකීර්ණ කරන්න පටන් ගත්ත මොහොතේ ඉඳන්
මම ඒක දැනගෙන ඉන්න තිබුණා .
ලොටෝ?
පළමු ස්ථානය?
ඔව්
වාව්, ත්‍යාග මුදල කීයද?
මිලියන 78ක් විතර වොන් කළාද?
ඉන්න, මට ආරංචි වුනා ඔයා පළවෙනි තැන ඉන්නවා කියලා?
ඒ කාලයේ පළමු ස්ථානය දිනාගත් කාන්තාව
ඔවුන් කිව්වා ඒ 58 දෙනෙක් විතර කියලා.
සර්වකාලීන වාර්තාව
ඉතිහාසයේ අඩුම ත්‍යාග මුදල මෙයයි.
එය වොන් මිලියන 78 ​​ක් නම්
ඒක අපැහැදිලි වාසනාවක්.
ඒ මහලු කාන්තාව
ලොතරැයි ටිකට්පත් එහෙ මෙහෙ විසිරුවා වගේ.
ඒ කියන්නේ ලෝකයේ තවමත් හොඳ මිනිස්සු ගොඩක්
ඉන්නවා කියන එකද ?
ඔයා හරි.
අයිෂ්
හෙලෝ, මේ යූ ඉයුන්ජේ.
ඔයා ෆ්‍රැන්චයිස් කොණ්ඩා මෝස්තර සැලුන් එකක හිටියා,
ඉතින් ඇයි ඔයා මාරු වෙන්න හදන්නේ?
ගුරුවරු ඇත්තටම හොඳයි, වාතාවරණය හොඳයි, නමුත්
මට තවත් ගුරුවරුන්ගෙන්
ඉගෙන ගන්න ඕන .
ඇත්තටම, ඔයා ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න ඕනේ.
ඇයි ඔයා අනිත් අයගේ දේවල් දිහා මේ විදියට බලන්නේ?
තේරෙනවද?
මම ඒක රවුම් කරනකොට ඔයා X එකක් දානවා.
එයා තමයි මුලින්ම පටන් ගත්තේ.
හෙලෝ, මේ ගු බොන්-චෑන්.
- ඇයි මම...
- හේයි!
මිෂෙල් මේසයට පහර දෙයි.
මොහොතක් ඉන්න.
ඒකමතික තීරණයක් වෙන්නේ නැහැ.
බහුතර සමත් වීම
හරි හරී?
හෙලෝ, මේ හන් සුල්-හී.
රූපලාවන්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ මගේ අත්දැකීම් අවුරුදු 2 යි මාස 3 යි.
මට ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න ඕන.
මම වගේම ඔයා හිතුවොත් මට කේන්ති යනවා.
මිනිස්සු මට වඩා වෙනස් විදිහට හිතනකොට මට කේන්ති යනවා.
තවමත්, මම
මම මුලින් සැලසුම් කළ ආකාරයටම, අසාර්ථක වීමට අදහස් කළෙමි.
ඒ මිනිහා මාව කුපිත කළේ නැත්නම්
ඔයා තාමත් ගොඩක් දේවල් දන්නේ නෑ වගේ.
අපේ වැඩ
සෑම සේවකයෙක්ම
ආදර්ශයක් සහ ආදර්ශයක්.
පෙනුමවාදය
චර්ම රෝග විශේෂඥයෙක්
කිව්වා ඔයාගේ මූණ ගැටිත්තක් වගේ කියලා.
අමුත්තන් එයිද?
ඇඳුම් සාප්පුවක සේවකයෙක්
නිතරම ට්‍රැක් සූට් ඇරෙන්න වෙන කිසිවක් අඳින්නේ නැත්නම්, ව්‍යාපාරය හොඳ වෙයිද?
මම
මට ඒ පුද්ගලයාගේ බර ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
එවැනි අමුතු රසයක් සහ
බොළඳ හැඟීමක්
- මට ඒක ප්‍රශ්නයක්
- හේයි, කොරියානු මිනිහෝ
හේයි, ජෙන් මහත්මයා!
එන්න!
මට සමාවෙන්න.
නැහැ, ඔබ හරියටම හරි.
ඒ නිසා මට කලින් කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකේදීත් වැඩ නැති වුණා.
මාව දැක්කම මම සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා කියලා පාරිභෝගිකයෝ
කියනවා , සහ
මහත වීම මගේ වරදක්.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බැරි වුණු නිසා
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න, නෑ.
ගැටලුව තියෙන්නේ ඔයා මහත නිසා විතරක් නෙවෙයි ...
ඇත්ත වශයෙන්ම එය X ය.
කෙසේ වෙතත්
ෆු!
මේ පුද්ගලයා එන්නේ නැහැ වගේ?
එහෙනම්
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නැවත ඉදිරිපත් කළා.
ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආවද?
ඉඳ ගන්න
කරුණාකර ඔබව හඳුන්වා දෙන්න.
කලින්…
මම
ඕ ගිබියම්
ඒ…
ඒකද අවසානය?
ඇත්තටම
මම මහාචාර්ය ග්වාන්ග්-සුගේ රසිකයෙක්.
ඉතින් මම ටීචර් ග්වාන්ග්සුගේ වීඩියෝ භාවිතා කරලා
කොණ්ඩේ කපන හැටිත් ඉගෙන ගන්නවා .
මමත් විශේෂ දේශනයකට සහභාගි වුණා.
ඉතින්, ඇත්තටම, කාරණය නම්...
ආහ්, අනේ මන්දා,
අනේ මන්දා, ඒක එළියට එන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොනතරම් පුදුමයක්ද!
මට සමරු සටහනක් ගන්න පුළුවන්ද...
උ, ඔව්, ඔව්
*ස්ස්ස්*
එයාලා කියනවා එයාලා මගේ රසිකයෙක් කියලා, ඉතින් ස්වභාවිකවම
මට ඒකට කමක් නෑ.
ඒක නම් අන්තිම නරකයි.
ඔහ්, ඔහු ඇස් ස්පර්ශ කිරීමටවත් කැමති වුණේ නැහැ,
ඔහුගේ කටහඬ නිහඬ හා අඳුරු විය.
කිසිම හැඟීමක් නැතුව මහත වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම
ඔහ්, මම කිව්වා මම රසිකයෙක් කියලා.
ඔහ්, ඔයා හිතනවද එයා පැහැදිලිවම හරි කියයි කියලා?
ඇයි?
ඔයා කියන්නේ අපි හෙට මේක ආයෙත් කරන්න ඕන කියලද?
එච්චරයි. මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා සමත් වුනා, ඉදිරියට යන්න.
හේයි, ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ!
- යෝ...
- බහුතර අනුමැතිය
ඔයා සෙල්ලම් කරනවද?
හහ්?
මම ඒ ගැන කොතරම් සිතුවත්, ග්වං-සු
මට ජෙන්ව තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
ඔහු එසේ කළේ ඇයි දැයි විමසීමේ ආශාව මා වළක්වා ගත් විට
මගේ තොල් ඇඹරුණි .
- ඉක්මන් කරන්න
- හහ්?
- අහන්න
- ඔව්
ග්වාන්ග්සුව ඒ විදියට බලාගෙන ඉන්නකොට
ජෙන් හිතුවා
ආන් ක්වාන්ග්-සූ
හේතුව ඔබ කිසිදා නොදනී.
මොහොතක් ඉන්න
වායුගෝලයත් හරිම හොඳයි.
මට තවත් ගුරුවරුන්ගෙන්
ඉගෙන ගන්න ඕන .
එය හරියටම 1cm විය හැකිය.
බොන්චන් මහත්මයා, ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය
හරිම ආකර්ෂණීයයි නේද?
ඔබ කෙනෙකුව තේරුම් ගන්නවාද
නැද්ද යන්න
අන් අයට
නොපෙනෙන 1 සෙ.මී.
ඒක රඳා පවතින්නේ ඔබ දකිනවාද නැද්ද යන්න මතය.
මිෂෙල් ද සූරිගේ කඳුළු දුටුවාය.
ජෙන් ජෝයිගේ සැඟවී සිටීම
දැකීම ද අහම්බයක් විය .
ඒ අහඹු සිදුවීම ඉරණමට මඟ පාදයි.
ලොක්කා,
මට මෙතන පාර්ටිෂන් එක දාන්න පුළුවන්ද?
- නැහැ, ටිකක් වමට.
- වමට?
- ඔව්, තව ටිකක්
- ඔව්
- තව, තව, තව, තව, තව, තව
- තව?
- තව, තව, තව, තව
සභාපතිතුමා
දොර ළඟ ඉඳගෙන ඉන්නවා ඔයා දැක්කද?
ලොක්කා සැමවිටම
මම ඇතුළතම අසුනේ වාඩි වී සිටිමි.
අවන්හල්වලත් එහෙමයි.
කෝපි කඩවලත් එහෙමයි.
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් සඳහාද එය එසේම වේ.
ඇතුළතම ආසනය හොඳම ආසනයයි
අපේ සැලෝන් එකේ ප්‍රධාන නිර්මාණකරු කවුද?
දන්නා අය එය හඳුනා ගනීවි.
ඔබ ඇයව Fin.K.L සමඟ සංසන්දනය කළහොත්, ඇය ලී හ්යෝරි.
ඔබ එය SES සමඟ සංසන්දනය කළහොත්, එය ඉයුජින් වනු ඇත
ඕනෑම තැනක කණ්ඩායම් නියෝජිතයා
ඔබ මැද සිටගෙන සිටින්න.
අධ්‍යක්ෂක
ඒක ටිකක් පරණ තාලේ නේද?
SES
ෆින්.කේ.එල්, ඇත්තටම
සම්පූර්ණ කිරීමේ සහතිකය:
මෙම සහතිකය යූ මි-ඔක් වෙත පිරිනමනු ලැබේ.
ඒක පරිපූර්ණයි.
සූරි මහතා
ඔව් ටීචර්!
වාඩි වෙන්න.
ඔව්, ගුරුතුමනි.
ජා
ආහ්, මෙතන
ටිකක් අඳුරුයි වගේ .
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
ගිබියම්, හරි,
ටිකක් දකුණට.
ආහ්, ඒ වම් පැත්ත.
දකුණට.
නවත්වන්න!
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
- හරි
- ලකුණ පැමිණ ඇත.
ඔව්, තව ටිකක්, තව, තව.
ඔව්, මෙන්න.
ඔව්, ඔයා ඒක එතනින් තියලා ගියොත්
හරි හරී!
මට ඒක කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් කියලා එකතු කරන්න තිබුණා.
ඒ
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් හෝ කොණ්ඩා මෝස්තර සාප්පුවක් පවා
දැන් හරියටම පරිපූර්ණයි
ආහ්, නමුත් ඒ නම
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මිස්. සූරි
සූරි මහතා
මම?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
හහ්? නැද්ද?
නැත
මම හිතුවේ ඒ මිස් සූරි කියලා?
එහෙනම් ඒ කවුද?
ගිය සතියේ තමයි අපි කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට නමක් තීරණය කළේ
, හරිද?
මම මුලදී අදහස් ඉදිරිපත් කළා විතරයි.
'මිෂෙල්ගේ කොණ්ඩය'?
බීප්
'සැලෝන් ද මයිකල්'?
අහ්, 'මිෂෙල් හවුස්'
බීප්!
ඇයි, මම අධ්‍යක්ෂක!
එය පක්ෂව බහුතර ඡන්දයකි.
උන් කවද ඉඳන්ද
එක වගේ හිතුවේ, අවජාතකයෝ?
ඒක වුණේ ඒ වෙලාවෙ
කොහේ හරි ඉඳන් පොඩි කටහඬක් ඇහුණා.
හහ්?
නැහැ
කමක් නෑ, මම කතා කරන්නේ අදහස් ගැන විතරයි.
ඔව්, එහෙනම්,
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
කමක් නෑ, කියන්න.
පොක්කොක්කක්කෝ
හ්ම්ම්
- බැදීම සහ පොතු ගැලවීම...
- අනේ මන්දා
මුලින්ම බැලූ බැල්මට ඔබේ ඇසට හසු වන නමක් නැද්ද
?
ලා වී එන් රෝස්
මම ඒකට කැමති නැහැ.
- 'Belle Époque'
- මම එයට වෛර කරනවා
ඇයි, ඇයි, ඔබ, ඔබ, ඔබ,
ඇයි පොළොවේ, ඇයි, ඇයි, ඇයි
මට ඉංග්‍රීසි එපා වෙනවා.
ඉතින්, ඔයාගේ නම ජෙන් ද?
ඒක ඉංග්‍රීසි නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
ඔබ 'යානෙයුන්' හෝ 'ජේනෙයුන්' කියන විට
එය 'ජානෙයුන්' හි කෙටි ආකාරයකි , ඔබ දන්නවාද?
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද? මම කිව්ව හැම දෙයක්ම
ඉංග්‍රීසියෙන් නෙවෙයි ප්‍රංශ භාෂාවෙන්.
ඔව්, බුද්ධිමත් වීම හොඳයි, ආන් ග්වාන්ග්-සු මහත්මයා.
ඒ එදා.
සමනලයෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒ කවුද?
- ඒ මොකක්ද?
ඉහළට පියාඹන්න
සමනලයා
ඒ කවුද?
ඒ ශබ්දය එතන කොහේ හරි ඉඳන් එනවා වගේ .
- කොහෙද?
- එතන, එතන, එතන
ඔයා කවුද?
වූ මහතා
මගේ සීමාවාසිකයා
ආයුබෝවන්
මේ වූ සං-හී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්ම්
මාව නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස වරදවා වටහා ගන්නා අය සිටිති.
අහ්, මම තාමත් සීමාවාසිකයෙක්.
මොකද මම පටන් ගත්තේ පරක්කු වෙලා.
අහ්
මා සමඟ වැඩ කළ තරුණ සීමාවාසිකයින්
විහිළුවට 'මිස්ටර් වූ, මිස්ටර් වූ' කියා කෑ ගසමින්
නම මිස්ටර් වූ ලෙසම පෙනුනා.
හ්ම්
මම මිෂෙල් මහත්මියව මුණගැහුණේ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
අපි එකම කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකේ වැඩ කළා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
හෙලෝ
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා කිව්වා තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා, හරිද?
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
හැන් ගඟට දකුණින්
ඔහු තරමක් ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙකි.
වර්ණ ගැන්වීම සම්බන්ධයෙන්...
ඉතින් කරුණාකරලා ඒක ඉක්මනින් දෙන්න.
ඔහ්, ආ, ඔයා අත්සන් කළා නම්,
එච්චරයි, ඔහ්, එන්න.
ආහ්, එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්නේ නෑ.
මිෂෙල් මේසයට පහර දෙයි.
- නැහැ, ටිකක් වමට
- වමට?
ඔව්, තව ටිකක්, තව
, තව, තව, තව, තව, තව, තව
තව, තව, තව
නෑ නෑ නෑ
ටිකක් දකුණට, ටිකක්, ටිකක්
ටිකෙන් ටික
අහ්, ටිකක් පහළට
ටිකක් පහළට, තව ටිකක්, හරි,
ටිකක් දකුණට.
- ඒක එච්චර හොඳ නෑ නේද? දැන්මද?
- නවත්තන්න!
පෙ.ව. 10:00 ට විවෘතයි,
ප.ව. 8:30 ට වසා දමයි
වාරික කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන්
විවෘත කිරීමේ උත්සවය: 30% වට්ටමක්
වූ මහතා!
ඒක එතන නෙවෙයි, එතන නෙවෙයි.
මේ පාර, මෙතන පහළට
මෙතන පහළට
ඒක මෙතන සකසන්න, වෙනස් කරන්න.
මිනිසුන්ට වඩා හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙන්න
- ආ, ආ, ආ, කළා, හරි
- හෙලෝ
හහ්? ඔව්, හෙලෝ!
මෙම ස්ථානය
විවෘත කිරීම ගැන මම ඔබට සුබ පතන්න කැමතියි .
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔහ්, වෙලාවක එන්න.
මම ඔයාට අසල්වැසි වට්ටමක් දෙන්නම්.
හා ඇත්තම ද?
මෙන්න
ආහ්, එහෙනම් මම ඔයාව මොහොතකට අල්ලගෙන ඉන්නම්.
ඔබට මල් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මෙහි අමතන්න.
ආහ්, ඔව්
අහ්?
ආහ්, මෙයාද?
මට ඒක ලැබිලා දවස් 3ක් වෙනවා.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම හොඳින් සිද්ධ වුණා.
අනේ මන්දා, සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
- ඔහ්, ඒක හරිම හොඳින් සිදුවුණා.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම වාසනාවන්තයි.
මම ඉක්මනින්ම මගේ කොණ්ඩය හදාගන්න එනවා.
හරි, ඔව්.
- ඔව්
- ඔහ්, ඔව්
මොකක්ද!
- නිශ්චලව සිටින්න!
- අහ්, අවජාතකයා
ඔයාට හරි ද?
අහ්, පැටියෝ
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්, මම මොකද කරන්නේ, මම මොකද කරන්නේ, අවදි වෙන්න
පැටියෝ?
සැමියා?
ආහ්, මට, මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා
ඔබේ අත් පා වේගවත්ද
නැත්නම් මොළය මන්දගාමීද?
ඕනෑම ක්‍රියාමාර්ගයක් ගැනීමට පෙර
ටිකක් සිතා බැලීමට වග බලා ගන්න .
ඔයාට මාව පේනවද?
ආහ්, ඔව්, හා
- මම හොඳින්
- මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා හැමදාම මෙහෙම කරන්නේ?
මට හැම වෙලාවෙම කණගාටුයි.
මම දන්නවා නේද?
අපි කොහේවත් ප්‍රසිද්ධියේ සෙනෙහස ප්‍රදර්ශනය නොකර ඉමු.
මොකද වාර්තාවක් එන හැම වෙලාවෙම
අපිට ප්‍රතිචාර දක්වන්න වෙනවා .
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මැන්ග්වොන්-ඩොං හි මල් සාප්පුව
සම්බන්ධයෙන් අසාමාන්‍ය තත්වයන් නොමැත .
ඔව්, ඔව්, එහෙනම්, ටිකක්, ඔව්
- ඔහ්, බායි
- සුභ පැතුම්.
ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
නෑ නෑ.
කවුද මේක වාර්තා කළේ?
ඔයාමද ඒක කළේ?
ආහ්, නෑ!
ඔව්, හෙලෝ
ඔව්, ඔබ එය වාර්තා කළා නේද?
ආහ්, ඔව්, ඒක හරි.
ඔව්, අපිව යවා පරීක්ෂා කළා,
නඩුව බරපතල දෙයක් නොවන බව කියමින් වසා දැමුවා.
ආහ්, ඔව්
ඔව්, වාර්තාවට ස්තූතියි.
ඔව්, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔබේ ඇඟිලි වේගවත්ද නැත්නම්
මොළය මන්දගාමීද?
ඈතින් බල්ලෙක් බුරන හඬක් ඇසෙයි.
අනේ දෙවියනේ
මම දන්නවා, හරිද?
මම කිසිවක් කීවේ නැත.
මට ඊර්ෂ්‍යායි. ඒ ගැන
කරදර වෙන්න එපා .
බත් කේක්...
පේනවට වඩා ගම්බදයි නේද?
හෙලෝ, මේ නබි.
අනේ මන්දා, හෙලෝ
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, මෙතන
කොහොමද ඔයාට?
මම දැන් ජීවත් වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
හෙලෝ, මේ නබි.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, කොහොමද?
අනේ මන්දා!
මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කට පස්සේ ඔයා තවත් ලස්සන වෙලා.
පසුව වතුර පුරවන්න, ටිකක් විතරයි.
අද ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ කොහොම කරනවටද කැමති?
මගේ කොණ්ඩයට ඇත්තටම හානි වෙලා.
ඔහ්, ඒක ටිකක් නරක් වෙලා.
ආහ්, එහෙනම් හිස්කබල රැකවරණය සහ...
ඔයාගේ උරහිස් ඇත්තටම තදයි.
ඔහ්, ඒක නැවුම්බවක්.
මිස්, ඔයාට ශක්තිමත් ඇඟිලි තියෙනවා.
ස්තූතියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, පාරිභෝගිකයා කිව්වා එයාලගේ කොන්ද රිදෙනවා කියලා.
මගේ යටිපතුල් රිදෙනවා.
මට පාද සම්බාහනයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවද?
- එහෙනම් මම... ව්‍යාපාරික වේලාවෙන් පසුව...
- පාරිභෝගිකයා?
අපි පෝෂණයෙන් පටන් ගනිමු.
- කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න
- ඔව්
මම දන්නවා මම ඔයාව රවට්ටනවා කියලා.
මට තරහා ගන්න බෑ, ඒ වගේම
වටේ ඉන්න ගනුදෙනුකරුවන් ඉදිරියේ දීර්ඝ පැහැදිලි කිරීමක් කරන්නත් බෑ.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාවනේ, ඔයා දන්නවනේ.
මම හිතන්නේ ඒක නොගැලපෙන එක ස්වාභාවිකයි.
මට හැඩගැහෙන්න වෙනවා.
මොකද ජෙන් ගුරුවරියක්,
මම සීමාවාසිකයෙක්.
කරුණාවන්ත වීම හොඳයි, නමුත්...
ඔව්, හොඳයි
කරුණාවන්ත වීම හොඳයි.
කරුණාකර ඊළඟ වතාවේ නැවත එන්න. ඔව්, කරුණාකර
එන්න.
ආයුබෝවන්
ආහ්, හෙලෝ!
අපි කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් විවෘත කළා.
කරුණාකර අධ්‍යක්ෂක මිෂෙල්ව සොයා ගන්න!
විවෘත කිරීම සැමරීමට තෑගි ද තිබේ.
කමක් නැහැ, අද පළමු දවස.
මොකක්ද!
ඇයි, ඔයා ඒක කොහොමත් විසි කරන්නයි යන්නේ.
මම ඒක ඉවත දාන්නේ නැහැ.
ඒක පුස් වෙයි නේද?
ජෝයි මහතා
ඔයා කිව්වා ඔයා තනියම ජීවත් වෙනවා කියලා නේද?
ගිහින් ඒක අරන් කන්න.
ජෝයි, ඔයාගේ ගුරුවරයාට පොඩි අත් තියෙන එක හොඳයි .
මම 4ක් හෝ 50ක් ඇණවුම් කළා නම් කියලා හිතන්න.
මම මොකද කරන්නේ?
හෙට ආයෙත් එන්න, සර්විං 15ක්
සතියකට
හහ්?
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
- ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළාට ස්තූතියි
- ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
ඔව්, කරුණාකරලා එන්න. ඔව්.
ඔහ්, ජියොන්ග්-හී උන්නි, මේ මම.
ඔයා පදිංචියට ගියාද? කොහෙද?
ජෙජු දූපත
ඔයා කොහොමද? ඔයාගේ අවන්හල හොඳින් වැඩ කරනවද?
අනේ නෑ නෑ, කමක් නෑ.
මල් පෝච්චිය ගැන නම් කමක් නෑ.
ඔයාගේ බිරිඳත් එක්ක දවසක එන්න.
අපගේ මහා විවෘත කිරීමේ උත්සවයේ කොටසක් ලෙස
අපි සායනය සඳහා 30% ක වට්ටමක් පිරිනමන්නෙමු .
නිතිපතා පැමිණෙන අයට පමණයි
හෙලෝ
අධ්‍යක්ෂක, ඔබට සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුණාද?
නැත
හහ්?
හෙලෝ, මේ නබි.
අනේ මන්දා මැඩම්!
ඔබේ කටහඬේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඒක හෙම්බිරිස්සාවක් නෙවෙයි, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ආහ්, මේ පැත්තෙන්
- හරි, අපි පරීක්ෂණයක් කරමු.
- ඔව්.
- 'FuriosaNaekkeo'
- ඔව්
- මම ස්ටීම් එක දාන්නම්.
- ඔව්.
ඔබේ හිසට යම් ශක්තියක් යොදන්න.
ආහ්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, කරුණාකර ඔබට කළ හැකි සියල්ල කරන්න.
හිස්කබල සායනය?
හරි
- මිස්. සූරි
- ඔව්
සායනය
ආහ්, ඔව්!
ජෝයි
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ගිහින් මට උදව් කරන්න.
ඒ
ඒක හිඟාකෑමක්.
හිඟාකෑමෙන් ඔබට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
මම ඒ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
අහ්
මම බඩගින්නේ ඉඳලා මැරුණත්
මට දණ ගහගෙන වැඳගෙන කන්න ඕන නෑ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි වගේ.
සම්බන්ධතාවය අසාර්ථක විය,
හඬ තැපෑලට සම්බන්ධ විය...
ඔයා අදත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඉතින්, නිර්මාණකරු සීමාවාසිකයින් සඳහා වැටුප් ගෙවන්නේද?
ඔව්, එය කුටි කුලියට දීමේ විලාසයක්.
පිටරට කොණ්ඩා කපන සැලෝන් සාමාන්‍යයෙන් මෙහෙමයි කියලා කියනවා.
සෑම පුද්ගලයෙකුම තම ආදායමෙන් 30%ක්
සාප්පු මෙහෙයුම් වියදම් සඳහා වෙන් කරයි.
සීමාවාසික ගාස්තුවෙන් 70%ක් ගෙවනු ලැබේ.
ඉතිරි මුදල් නිර්මාණකරුගේ ආදායමයි.
ආහ්, එහෙනම් ගුරු ග්වන්ග්සු...
එය ක්‍රමයෙන් හොඳ අතට හැරෙනු ඇත.
ඒක ඇත්ත, නමුත්...
ඔයා දැන් කියන්නේ ගිබියම්ගේ පඩිය පවා එයාගේ සාක්කුවෙන් ගන්නවා කියලද?
මෙන්න, ඇය පවසන්නේ ඇය එක්සත් ජනපදයේ විදේශයක අධ්‍යාපනය ලැබූ බවයි.
මෙන්න, රසවත් කෑමක් කන්න. ඔයා දවල් කෑම වෙලාවට ආවොත්,
මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්!
විවෘත කිරීමේ සිදුවීම
ඒක සමනලයෙක්.
අපි විවෘතයි.
30% වට්ටමක්
හෙලෝ, මේ නබි.
ඒක සමනලයෙක්.
බලන්න, යෝග්‍යතා උපදේශකවරියක්
මෙතන PT කරනවා!
සමනලයෙක්ද?
ඔයා ඒක ගෙනාවොත්, ඔයාට 30% වට්ටමක් ලැබෙනවා.
- මට ඒක දෙන්න
- ඔව්?
පත්‍රිකාව
මට දෙන්න.
හෙලෝ, මේ නබි. ඔව්.
හිසකෙස් මුහුණ සම්පූර්ණ කරයි.
කොකෝනයෙන් මිදී පියාඹන්න, සමනලයා
ඔහු හරිම කඩවසම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
හෙලෝ, එය නබි, නබි හිදී සොයා ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි
යේ, කොටි සමනලයා, මැදිවියේ මිනිසා
ආහ්, අපි මැන්ග්වොන්-ඩොං වල අලුතින් විවෘත කළා. ඔව්.
ඔව්, කරුණාකරලා ඇවිත් බලන්න. ඔව්, ස්තූතියි.
හේයි, හෙලෝ, අක්කලා.
අපිට 30% ක අලෙවියක් තියෙනවා, ඒ නිසා අනිවාර්යෙන්ම එන්න.
අපි පර්ම් සහ වර්ණ ගැන්වීමේ සේවා පිරිනමනවා.
ආරක්ෂාව අක්‍රිය කර ඇත.
ඔව්?
ආහ්
මට බයයි එයාලා පස්සේ සල්ලි ඉල්ලයි කියලා.
හෙලෝ
ආයුබෝවන්
- සුභ උදෑසනක්
- බත් කේක් බෙදා හැරීම මෙතැනින්
මම ඔබට ෂැම්පු කාමරයට මඟ පෙන්වන්නම් .
වෛද්‍යවරයා ඉක්මනින් ක්‍රියා පටිපාටිය අවසන් කරනු ඇත,
එබැවින් කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න. ඔව්.
සර්/මැඩම්, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න,
මම ඔබට වහාම ෂැම්පු කාමරයට මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි
ජෝයි මහතා
සතුට
- මොකක්ද අවුල?
- ඔහ්, ඒක...
ම්ම්, විනාඩියක් ඉන්න...
හහ්?
හේයි, ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔව්?
නැහැ,
මම උදව්වක් ඉල්ලුවා වගේ නෙවෙයි.
ඔහු එය ඔහුට කැමති ආකාරයට බෙදා හැරියා, නමුත්...
ඔව්?
මම ඔයාට කියන්නේ, මට සල්ලි නැහැ.
මට ඔයා කියන එක වචනයක්වත් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඔයා අහනවා මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා!
ඔහ්, එච්චරයි...
නැන්දේ!
ඔයා මෙහෙද?
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
- එන්න
- ඔව්
ඒ මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයාගේ අම්මා
මගෙන් කොච්චර ඉල්ලුවද කිව්වොත් මම ඒක පිළිගත්තා, ඒත්
ඔයාට ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
අනේ අම්මයි නැන්දයි
ගොඩක් කරදර වෙනවා.
කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාව කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා ඔයාට පේනවා නේද?
එය විරල නොවිය යුතුයි.
- කරදර වෙන්න එපා
- ඔයා කඩවසම්.
- සූක්ෂමයි, ඔයා ඇන්ටිගේ පෞරුෂය දන්නවා නේද?
- ඔව්.
ආහ්, නමුත් ව්‍යාපාරය හොඳ නැහැ,
සීමාවාසිකයින් හතර දෙනෙක් විතර ඉන්නවා.
මේ විදියට ගියොත්, අපිව නෙරපා හරිනවා නේද?
ච්, නැන්දා, බෑණා
එයා බෑණා කෙනෙක්ද?
මම දකියි
හරි, අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ,
ඒ නිසා අපි ඉක්මනට ආයුබෝවන් කියමු.
මේ මම දන්න අක්කා කෙනෙකුගේ පුතෙක්.
ඔව්
මේ පාර්ක් මු-යෙඕල්.
- ඔව්
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
එයා මගේ ජීව විද්‍යාත්මක බෑණා නෙවෙයි.
- හහ්?
- ඔහ්, නෑ.
ගිබියම් අභ්‍යාසලාභි නායකයා නිසා,
කරුණාකර ඔවුන්ට හොඳින් උගන්වන්න.
ඔව්
ඔයාද සීමාවාසික නායකයා?
*සුසුමක් හෙළන්න*, ඔයා ඇත්තටම තරුණයි වගේ පෙනුනා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක් සඳහාද?
- මෙන්න පර්ම් එක.
- ඔව්.
සූරි මහතා
මිස්ටර් සූරි!
ඔව් ටීචර්!
ඔයාගේ කටහඬ, එන්න!
හෙලෝ, මේ නබි.
හෙලෝ, මේ නබි!
මම ඔබට මේ ආකාරයෙන් මඟ පෙන්වන්නම් .
හෙලෝ, මේ නබි.
මම ඔබට මේ ආකාරයෙන් මඟ පෙන්වන්නම්.
ඔව්
- ඔබ කිසියම් අහම්බෙන් වෙන් කිරීමක් කළාද?
- නැහැ.
එහෙනම්,
ඔබ අහම්බෙන් සොයන ගුරුවරයෙක් සිටීද?
ආහ්
හ්ම්
ගුරු ග්වන්ග්සු?
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
අපගේ ජීවිත කාලය පුරාම
අපට අසංඛ්‍යාත හමුවීම් තිබේ.
බොහෝ හමුවීම් ඒ මොහොත සඳහා පමණයි.
ක්ෂණික හා අමතක වූ හමුවීම් වලදී
ඉතා කලාතුරකින්, අපට විශේෂ කෙනෙකු මුණගැසෙන අතර,
සමහර සම්බන්ධතා ඉරණම බවට පත්වේ.
නමුත් දෛවය කොතරම් බලවත් වුවත්,
ඒ මොහොතේ එය දැනගත නොහැක.
ආහ්, සීතලයි!
ආහ්, මට, මට සමාවෙන්න.
ඔබට එය වැටහෙන්නේ කාලය ගෙවී ගිය පසුවයි.
ඒ හමුවීමේ තේරුම
- මිස් සූරි
- ඔව් ටීචර්!
ලොට්
ඔයා ළඟ අංක 7 නැද්ද?
ආහ්, මම තව ගේන්නම්.
කතුර!
කතුර
හේයි, මහතයි!
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි!
මමත් දන්නවා මමත් නරක කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මම ඒකට මොනවද කරන්න ඕනේ? මම ඒකට කැමති නැහැ.
හේතුවක් නැතුව හොඳ මිනිස්සු ඉන්නවා වගේ.
කිසිම හේතුවක් නැතුව ඔයා අකමැති අය ඉන්නවා
නේද?
මම කතුර බිම දැම්මොත්, මට ඒවා මාරු කරන්න වෙනවා.
එතකන් මට වෙන කතුරු පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
ඒක ගුරුවරයාගේ අතට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා.
මම තමයි වැරැද්දක් කළේ.
මමත් මහතයි කියන එක ඇත්ත.
ආ
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
ඒක හොඳයි, අනේ දෙවියනේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සමාවෙන්න
මම ඒක කපන්නද? සති දෙකක්වත් ගියේ නැද්ද?
මම මිස්ටර් වූ එක්ක මාරු උනාට කමක් නැද්ද?
ඔව්
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයාට කවුන්ටරයට එන්න වෙලාවක් ගන්න පුළුවන්.
කරුණාකරලා මේක ඉවර කරන්න.
එය ඔබට කෙනෙකුගේ මුහුණ
දෙස ඕනෑකමින් බලා සිටිය යුතු ස්ථානයකි .
ඉතින් සමහර විට,
එය ඔබට එම පුද්ගලයාගේ හදවතේ ඇති දේ කෙලින්ම දැකගත හැකි ස්ථානයකි .
කෙනෙකුගේ මුහුණ දෙස බලන අතරතුර
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක්, ඔබේම මුහුණ පවා බැලීමට හැකි ස්ථානයක්.
සූරි, කරුණාකරලා සායනය සූදානම් කරන්න.
ආහ්, ඔව්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මේ නබි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මම නබි.
මෙය
කොණ්ඩා මෝස්තර සැලෝන් එකක් සහ එහි සේවය කරන කොණ්ඩා මෝස්තරකරුවන්ගේ කතාවයි.
මම එළියට ගිහින් ආෆ්ටර්-ෂූට් එක සාර්ථක උනොත්,
මට අස්වැන්න කපනවා.
ගිහින් පසු දිනයක් ගන්න.
මත්පැන් පානය කිරීමෙන් පසු ඔබ කිසිවක් නොකළ යුතුයි.
මමත් බිව්වොත්
ඒ වගේ වැරදි ගොඩක් කරනවා .
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති බීමත් බල්ලෙක් ගැන කියමනක් තියෙන්නේ.
මුයොල්ට යමක් සිදුවුණාද?
ගිබියුම්, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
හ්ම්, නෑ.
එක්-රාත්‍රී ස්ථාවරය?
ඉතින් ගුරු ග්වාන්ග්සු මිනිසෙක්ද?
මොකද මම කැමතියි
මම හිතන්නේ මම ඒකට කැමතියි.
මම... මිස්ටර් මුයොල්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥